1. Tidak memahami spesifikasi produk dan standar kualitas
cara mengatasi : 
- Pastikan karyawan yang bertugas memahami semua syarat dan spesifikasi sebelum pengendalian kualitas melalui briefing.
- Berlakukan rotasi tim inspeksi untuk memastikan karyawan yang bertanggung jawab tidak terlalu lelah dan teliti saat melakukan pengecekan.

2. Tidak Teliti dalam pengetesan
cara mengatasi : 
- Melakukan review atau inspection atas pekerjaan

3. Tidak sesuai timeline
cara mengatasi : 
- Melakukan analisa terkait test plan terlebih dahulu agar lebih terstruktur 